一个人
作词：雾羽、沫风记忆。
作曲：Swiss
编曲：Swiss
歌曲背景：天依成名之后，误入歧途，抛弃了阿绫
阿绫和天依偶然相遇后，一起唱着歌谣在世界各地演唱。
自从天依成名了，电视台邀请天依（没有邀请阿绫）去晚会现场演唱以后。
天依渐渐地忘记了阿绫，在成名路上越陷越深。
寒冷的深秋，下着细雨，冰冷刺骨的寒风挂过枯萎的黄花夹竹桃
花瓣随风飘向远方，阿绫见此景潸然泪下

悄悄的，雨敲打着窗，凄凉着；
轻轻的 ，花瓣翩纤，飞舞着；
若是有，有那如果，情愿不相遇，
若是有，有那如果，情愿孤独。
两个人，走在热闹的街道，哼唱着歌谣
一个人，踏遍这浮沉，承受落寞悲伤
两个人，美味的佳肴，难忘的欢笑
两个人的温暖多么，多么的美好
两个人，紧紧牵着你的手，灿烂的微笑
一个人，冰凉的双手，花瓣散落远方
两个人，说着甜蜜的情话，欺人的誓言
到最后，只剩下孤身，孤独的流浪
谁记得曾经的欢笑，让我苦苦寻找

注：
1、根据官方背景，阿绫和天依是偶然相遇的，相遇后有着深厚的友情
2、黄花夹竹桃，（学名：Thevetia peruviana（Pers.） K. Schum.），夹竹桃科，常绿乔木类（常绿阔叶乔木）。又名断肠草、黄花状元竹、酒杯花。
花语：寓意深刻的友情。花期5-12月。
3、混音时混入洛天依的音轨，但是又不明显（其实这天依是阿绫脑补的，并不存在了）
